早晨啊，韓德森老師
噢，早晨啊
我喺度沖緊紅茶，你飲唔飲啊？
好𡅅，麻煩你喇
韓德森老師
你都好耐冇試過做小學生嘅班主任喇喎
今年嘅情況點樣啊？
呢班細路要睇緊啲先得啊
我聽講好似有學生第一日就
已經收到一道雷電喇喎
冇錯，呢種情況喺伊甸學院好少見嘅
我都係第一次見到呢種情況發生㗎咋
我只係照學校嘅規矩作出公正嘅判決啫
讚揚優秀嘅品行
而嗰啲唔守規矩嘅人就要受到懲罰
呢啲係我哋身為教育工作者嘅工作
你真係講得好好啊
嗰啲入咗我哋伊甸學院嘅小學生
每日都會體驗優雅，努力學習
令傳統可以傳承落去
我哋學校就係為咗令國家嘅
未來棟樑變得優雅而存在嘅
達米安少爺
你睇下呢度
佢係咪就係達米安少爺你嘅哥哥啊？
係啊
係你哥哥入學嗰陣嘅相啊
其他相唔知有冇影到佢呢？
有啊…
呢度都有啊
好似攞到乜嘢MVP喎
達米安少爺嘅哥哥，不斷係噉攞到星星
完全冇停過喎，真係犀利啊
不過達米安少爺
一定可以更加快成為皇帝學徒嘅啫
我哋呢個年級第一個攞星星嘅人
一定係達米安少爺啊
梗係啦，之不過，我哋有排都未考試喎
最快嘅機會係…
哦，下個禮拜嘅體育堂
下個禮拜會有閃避球班際比賽啊
噉𠸏，我有個朋友之前喺七班嘅朋友度
聽到個消息啊，聽講做到MVP
就會攞到星星㗎喇係真𠸏？
好機會啊，達米安少爺
要做MVP𠻺嗎？
天氣真係好啊，各位小朋友
今日你哋都會為伊甸學園嘅歷史
創造全新嘅一頁
保持優雅
追求卓越嘅成就
好煩啊，而家明明就係你撩交嗌先㗎喎
安妮亞冇做錯，咪係囖，根本就係你哋…
收聲啊，丑八怪
死人頭，你講緊邊個啊？
腳短妹，身為男仔
點可以噉同女仔講嘢㗎？
優雅啊
返嚟基地喇，歡迎你返嚟啊，安妮啊
爸爸，有重要情報啊
咩話？
你話下次體育堂有機會攞到星星？
係貝奇同我講㗎
今次呢一個消息係我嘅朋友
聽佢喺七班嘅朋友講㗎
下個禮拜嘅比賽
贏咗比賽嗰一班嘅MVP
聽講會收到一粒星星做獎勵㗎
聽講咋
好似信唔過噉喎
既然係噉，就要得分啊，安妮啊，得分
係噉啊，你哋嘅比賽項目係乜嘢啊？
閃避球
係閃避球比賽呀？
我記得係要用個波掟中對手
送佢上路啊嗬？
送佢上路？
媽媽，教安妮我必殺技
放心交畀我啦
等我教你一擊必殺嘅絕招
徹底解決對手
月兒小姐，你運動方面好犀利嘎？
唔係啊
其實我都係以前有同我
細佬玩下接波噉吒嘛
唔可以講我將啲人斬開幾碌掟出去㗎
總之你放心交畀我啦，安妮亞
到時就用必殺技捉住星星啦
安妮亞要靠閃避球捉住星星大人
碟星戰士安妮亞，加油
就係佢噉式嘅，都係好事嚟嘅
加油啊
首先就由鍛煉肌肉開始，嚟啦
第一下
第二下
第三下
第四下
第五下
第六下
記住體力都係好重要㗎
安妮亞，你點啊？
聽住喇
你唔可以淨係靠手臂嘅力量掟個波出去㗎
記住重點係將一隻腳踏出去
一邊轉移自己身體重心，一邊扭條腰
想像將力量傳上去膊頭度，掟出去
好喇，你試下啦
羅伊德先生
噉都算係特訓？
雖然唔係好明，不過就交畀若兒小姐啦
安妮啊
你唔好瞓啦
我踩…
安妮亞好畀心機
已經捱過咗媽媽無情嘅特訓喇
仲有必殺技嘅名都已經諗好咗
安妮亞要捉住星星
安妮亞要攞好多星星
幫爸爸完成任務
你睇落好有信心噉喎
你記住千祈唔好連累到達米安少爺啊
腳短妹，世仔同埋金八
究竟點解男仔女仔要一對㗎？
竟然要同啲禁忌人一對，我接受唔到喇
世仔係爸爸嘅任務目標個仔
同佢做朋友會有好處
喂，你喺度望咩啊？
望？
但係佢成日蝦人，安妮亞憎佢
好叻咩？
本少爺咁冇時間理你呢種小矮人啊
小矮人？
我要贏比賽，成為MVP
然後攞到星星
我要好似阿哥噉，成為皇帝學徒
唔係嘅話…
爸爸佢根本就唔會理我
等埋我哋啊，大米安少爺
集合
因為教體育嘅爆比老師請咗病假
所以今日呢堂將會由我哋代課
各位同學要保持身手熟練嘅精神
一齊優雅噉完成呢一場比賽
知道
係噉，跟住落嚟，係由三班賽希爾宿舍
對四班郁爾德宿舍嘅閃避球班際對抗賽
比賽開始
達米安少爺，收拾佢哋啦
加油啊，達米安同學
達米安少爺
我哋已經收集到四班嘅情報喇
好啦
想攞到星星嘅話
我就一定要做到MVP
敵人…
就係佢
呢場比賽
如果想贏到四班嘅話
就要解決佢先，係
司令部少校個仔
比爾郁金師，接得好啊，比爾同學
點解會有隻怪物喺度㗎？
佢有咩可能係同我哋同級啊？
就係佢喇
人稱魔彈比爾
天生強大嘅體格同頭腦
令佢由幼稚園開始
就已經稱霸唔同球類比賽
係長盛魔童啊
乜幼稚園有咁多比賽㗎咩？
帶住眼鏡比賽好危險㗎喎，大叔
多謝你咁關心我，黨魁公子達米安同學
不過你哋係唔會掟得中我，唔使擔心
仲有
掟中膊頭以上嘅位置唔計數嘅
確認敵人部署
氣流濕度，修正完畢
全部出局，噉樣𠻺？
好似炮彈噉啊，唔使驚㗎
佢只係撞彩㗎咋
噉梗係唔係撞彩吖？
我掟嘅波
全部經過完美嘅計算
唔止係模擬情景
我嘅身體都一樣千捶百練
爹哋
我嘅乖仔比爾
係，爹哋
你係伊甸學園當中
將來會成為陸軍英雄嘅男人
就用你對手
捉實猩猩嚟
一切都為咗東國嘅未來
係，Yes sir
冇錯
呢場比賽嘅勝利係屬於我嘅
等一陣先啊
畀啲噉嘅發球掟中會死人㗎
你唔使擔心喎，我對女仔會手下留情
你噉講我反而覺得好嬲啊
出攻
竟然咁大口氣，你都好囂張喎
你覺得我哋會乜嘢策略都冇就上場咩？
大嚿衰
閃避球
唔係一個人可以贏嘅運動嚟㗎
哎吔
目標，MVP
我要成為MVP
我哋上啦，首先係隊形G，係
全部出局
仲未完㗎
影不散
谷嘢
分身？
所謂嘅分身？
係噉樣啊？
但係米安少爺
我可以留喺你身邊，真係好幸福啊
艾美爾
我知道
但係米安少爺你其實係有好多優點㗎
雖然我而家呢刻諗唔到
但係應該係有㗎
但米安少爺一定要贏啊
因為…
但米安少爺你…
永遠都係…
我哋嘅MVP啊
呢招係咁短嘅面部阻擋啊
艾美爾
安妮兒，喂，醒下啦
尤恩
你個傻瓜
你做咩喊啊？
我邊有喊喎？
直到最後…
直到最後都唔可以放棄希望啊
係…
我知㗎喇
如果放棄嘅話，比賽就會結束啊
激氣啊，再噉落去我哋會輸㗎
要諗辦法揾到佢嘅破綻
就算其他人全部出晒局都唔關我事
只要我最後可以贏到噉就夠喇
世仔正一衰人嚟
好啦，跟住
就掟呢個細細粒喇
瞄準
佢對腳
哦，佢掟歪咗啊，好嘢
快啲傳個波過嚟畀我啦
佢頭先喺我投球之前跳起咗
接招啦
既然係噉
今次就瞄準右手
係噉就左手
而家噉樣，唯有用絕招啦
今次個波會喺目標面前急急改變軌道
最極想避開嘅人，接招啊，跳卡
海旋，失控
又話到亂咗，咪阻嚇路程
出攻
點會噉㗎？
畀佢睇穿咗，牛龍畀佢睇穿晒啊
呢個女仔究竟咩人㗎？
喂，估唔到你都幾犀利㗎喎
閃避球嘅語言
「Dodge」意思即係快速閃避
避得好優雅啊
安妮啊，小心啲啊，唔好畀佢人啊
蠢材，快啲起身啊
就算你幾犀利都好
而家呢個姿勢你冇可能避到㗎
你死啦
呢個衰人居然出盡全力投球？
雖然佢好慘
但係係佢自己唔小心啫
放心啦
我會留到最後帶領三班贏呢場比賽
出宮
你喺度做咩啊？
達米安少爺
今次弊喇，我嘅MVP啊
你啱啱專登保護安妮亞？
唔通你其實係好人？
你咪搞錯啊
我只不過係唔甘心一直畀佢撳住嚟打
所以先至想試下接波咋
激氣啊，來場得返你咋
靠晒你㗎喇
未來託付喺安妮亞身上
而家就係使出必殺技嘅時候喇
嗱，安妮亞，最後你要記住一點
投球嘅秘訣就係要運用全身嘅力量
要將個波想像成光之箭噉樣
安妮亞唔會要細仔白死㗎，我未死㗎
安妮亞，要幫大家報仇
只要佢用打我嗰陣嘅嗰種力量
話唔定真係可以
雖然唔知點解，但係佢嘅氣勢好驚人啊
唔通佢會…
重點係轉移身體重心將踏出去嘅
力量同埋扭腰嘅力量傳上去膊頭度
跟住隻手手要…
要…
點都好啦必殺技：獅星光斬
比賽結束
噉樣比爾同學你就可以攞到星星喇星星？
只係上堂玩嘅小比賽啫，點會派星星啊？
係邊個同你哋講㗎？
反而係你喺比賽當中
竟然當眾大聲噉叫自己嘅同學去死
我畀到雷電你都唔會有人怪我啊
唔緊要㗎，比爾同學，下次加油啦
一定仲有機會㗎
之不過
同原本互相敵視嘅人同心協力
一齊面對困難
呢一種精神係值得收到星星嘅小朋友
喂，你有冇搞錯啊？
你究竟係點樣投球㗎？
早知就唔幫你擋啦
你講咩啊？
你個掟唔中啦，仲話人
我好憎你
你個腳短妹講咩啊？
我咪講咗男仔唔可以噉樣同女仔講嘢咩？
睇嚟唔係噉樣喎
媽媽教嘅招式都冇用𠸏？
あの日交わした
「続くさ」